Aqui nós temos aqui um resumo da administração, então você tem lá economia, você tem
contabilidade, então a gestão envolve renda nacional, gestão do patrimônio, informações
para tomada de decisões, tudo isso é administração, por isso a contabilidade não deve ser restrita
apenas aos contadores, não, administradores, advogados, gestores, vocês perceberam a quantidade
de informações que nós conseguimos extrair da contabilidade, então todas essas áreas
estão interligadas.
Contabilidade é uma ciência social, como já falamos, em sua essência contabilidade
é controle, economia, administração e contabilidade se interessam pelo patrimônio das empresas,
mas cada uma com enfoque diferente, seja na economia, na administração ou no próprio
contábil.